# Flask_App
КРАТКАЯ ДОКУМЕНТАЦИЯ ПРОЕКТА "КВЕСТ ИГРА"


!!!Для корректной работы проекта необходимо установить зависимости, описанные в requirements.txt!!!


Данное веб-приложение построенно на основе Python Flask FrameWork.
Версия python-интерпретатора, гарантирующая стабильную работу: python 3.7.5.


Технологии, использовавшиеся при создании приложения: python, flask, html, css, Bootstrap, Jinja2,
    SQLite3, JavaScript, JQuery.


Структура проекта:
    Шаблоны находятся в папке templates
    Статические файлы (css, js) в папке static
    База данных распологается в файле app.db
    Модели, маршрутизаторы, инициализация в файле run.py


Ответы на возможные вопросы, касающиеся кода:
1) Почему код находится в 1 файле? - Код занимает 448 строк; я посчитал ненужным разделять его на файлы, так как пришлось бы
    описывать порядок инициализации в __init__.py
2) Почему данные вопросов и ответов храняться прямо в коде? - Как мне показалось будет лишним хранить данные в БД, так как они не подлежат изменению,
    тем самым их можно определить в константу. Данный способ сократил количество строк кода, ушедших бы на реализацию логики получения этих данных.


Инструкция по запуску приложения:
1) необходимо запустить файл run.py;
2) перейти по ip адресу, выведенного в консоли при запуске run.py.


Краткое описание функционала сервера:
1) Сервер отслеживает подключения клиента по протоколу HTTP
2) Сервер обслуживает адреса: ip:port/('','login', 'register', 'game', 'logout', 'start')
3) Сервер способен обслуживать GET/POST запросы
4) Сервер способен обслуживать асинхронные запросы


Краткое описание функционала клиента:
1) Возможность регистрации/авторизации
2) Возможность отправления асинхронных запросов, реализованных через JS JQuery


PS:
    Для начала игры необходимо пройти процедуру регистрации, затем авторизации. После чего появляется возможность начать игру.
    Для упразднения данной необходимости нужно удалить декоратор @login_required из строки 384 и 402.
